Peiyuan es tan feo.
Esta pizza es realmente deliciosa.
Está cubierto con una gruesa capa de queso.
Fang Yu.
Todavía estás transmitiendo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me duele mucho el estómago.
Ya tomé algún medicamento.
Fang Yu.
¿Puedes llevarme al hospital?
¿Ir al hospital por una cosa tan pequeña?
Estás siendo demasiado dramático.
Si no termino esta transmisión hoy,
Puedes olvidarte de mí para volver a transmitir.
pero yo realmente
Meng Na nunca fue como tú,
corriendo al hospital cada dos días.
Qué dolor.
Yuan Yuan, ¿estás bien?
Estoy bien.
Simplemente continúa.
Vamos.
Te invito a cenar esta noche.
El vídeo obtuvo una gran respuesta.
Mereces algo de crédito por eso.
Por supuesto que tengo que agradecerte.
¿Me invitas a cenar?
¿Tienes siquiera dinero para tratarme?
No dije que te llevaría a algún lugar elegante.
En realidad, esta noche
Tengo un negocio importante que discutir.
La próxima vez,
La próxima vez te invito, ¿vale?
Hola señor.
Soy el conductor al que acabas de llamar.
Vamos.
¡Suéltame!
Soy el conductor designado al que llamaste.
Por aquí.
¿Por qué te resulta tan familiar?